카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 생방송으로 방송합니다.
화요일 오후 7시 동부 시간에 도착
커뮤니티 가입에 대한 질문
3 인실 카테고리 5 TV 또는
라이브 및 카테고리 5 TV 및
너의 주인 인 라비가 여기서 시작하자.
퍼거슨 안녕하세요, 화요일 12 월입니다.
20 번째 멋진 크리스마스 거의
크리스마스와 오늘 밤에 뭘 안다고 생각하니?
오늘 밤에 데님입니다.
편지에 숫자 2 번
네, 오늘 밤 에피소드 222입니다.
우리는 이 물건을 만들 수 없습니다.
마담, 계속 해줘서 고마워.
너가 다만 podcast을 시작하면 이는지 아십시오
계속해서 이백 오십 이달 동안
결국 2 주가 지나면
여기에 우리가 또 하나있다.
이 에피소드 넘버 222에 오신 것을 환영합니다.
80 년대 연속 코미디 같은 나를 떠올리게한다.
이것들을 기억하는 당신 을 위해
여자는 그래되어 있다는 것은 무엇을 의미하는 것
내가 그저
당신이 80 년대를 기억하기 편리하다.
나는 단지 세 편의 편리했다.
모든 ena 에서 80 년대에 나는 단지
데니스 켈리 (Dennis Kelly)에게 감사드립니다.
그것은 굉장한 222 에피소드라고
데니스 켈리는 물론 마지막으로 보냈습니다.
6 개월 방금 거기에 앉아 중지
모든 에피소드를 실제로 보는 것이 아닙니다.
너는 222 시간 방송을 상상할 수 있니?
하지만 오늘 밤 우리는 흥미 진진한 것들을 가지고 있다.
우리가 있기 때문에 계속되고있다.
실제로 리눅스를 사용 하는 것에 대해 이야기하기
데스크톱 및 타일링
이전 창 3.1 다시가는 길 의미
과거에 어떻게 할 수 있었는지
태국 캐스케이드 windows 그리고 그것은 a이었다
유용한 기능을 저장하려면
바탕 화면의 부동산 과
인체 공학적 으로 봐야 겠어.
관점 을 줄이고자를 수있다 .
우리의 데스크탑 풋 프린트
에있는 데스크탑 모든 응용 프로그램
우리의 리눅스 컴퓨터는 우리 주위에 붙어 있습니다.
그 또한의 일점에 대해 이야기 할 수있는 것은
우리에게 시원한 방문을 지불 할 예정
그가 아주 좋은 메시지를 가지고있다.
우리 시청자를 위한 메시지
포고 플러그는 나중에 조금 포기하는
쇼가 이제는 그들이 붙잡을거야.
주변 확실히 당신은 지금 당신 사촌있어
우리 주변에 머물러있어.
모두에게 기쁜 성탄절을 기원합니다.
지난 주에 문제가 생겼어.
녹색 화면인지 또는
우리는 실제로 북극에 있습니다.
그것을 재배치 한 것은 그것이 바로 그런 것입니다.
내가 그걸 실제로 무력화 할 수 있는지 보자.
크로마 키는 여기에서 잠깐입니다.
어떻게 일을하는지 아이디어 를 줄 수 있습니다.
여기서 우리는 텔레 캐스트를 사용 하고 있습니다.
와이어 캐스트 및 와이어 캐스트는 물론
환상적인 응용 프로그램으로
보이는 무엇을 우리의 쇼를 방송
녹색 인 이유를 던지기를 좋아해.
시청자를위한 화면
너는 그 차이점이 뭔지 궁금해.
녹색 화면 또는 파란색 화면 사이
그 질문에 거의 대답 할 수있다.
녹색 화면이 필요하기 때문에
크로마 키의 권장 색상
디지털 비디오이므로 파란색으로 보입니다.
오래된 아날로그 테이프 스타일의 화면
일부 뉴스 제작사가이를 사용합니다.
그들은 같은 테이프로 미리 녹음한다.
녹색 화면은 디지털을위한 것입니다.
우리가 방송하고있는 것입니다.
우리의 카메라 는 모두 디지털 이며 파란색입니다.
아닐린
광학과 관련이있다.
카메라가 너무 초록색이기 때문에
실제로는 파란색보다 효과가 좋습니다.
디지털 반대로 플러스 녹색 등이다
우량한 색상 당신은 그것을 보았다.
여기에서 꽤 녹색으로 보입니다.
실제로 생각 나는 공간을 밝게합니다.
나는 Wirecast를 우리가 체크 아웃한다고 생각한다.
방송 할 수있는 것은 매우 멋지다.
이 품질로 라이브 크로마 키잉 작업 수행
물론 와이어 캐스트는
트라이얼 버전 무료 다운로드
그것 고양이 5 도트 TV / 와이어 캐스트를 얻을
물론 상업용 응용 프로그램입니다.
창문과 맥 그러나 그것은 환상적이다.
우리는 무료 평가판을 제공 당신이 얻을 드리겠습니다
당신의 카메라 로 시도해보십시오.
시도해 보고 싶다면 생각해 보십시오.
시원한 엉덩이 녹색으로 데니스 켈리 말한다
녹색이었던 것은 쉽지 않았습니다.
모두를 잘 실현 하고 있습니다.
학위가 더 나아질 수 없다.
들어 왔어 . 이제 10시에 끝났어.
당신이 시도한 해본 나는 적어도 그것을 시도했다.
어떤 민족적 종류처럼 나오지 않았다.
네가 아는 소리는 내가 할 수있어.
나쁜 것은 정말로 좋았을 텐데.
잘 살아라 cat5 우리가 마지막으로 시작한 TV
우리 의 매우 멋진 특징 인 주.
웹 사이트에 문제가있는 경우
라이브 쇼 중 우리 웹 사이트에 올리기
불행히도 그것은 당신이
수천 명의 사람들에게 상상할 수있다.
서버를 때리는 수십억 의 사람들
같은 시간 불행히도 우리의 웹 호스트
어떤 종류의 cpu 를 추적 합니까?
이 흠 스파이크를 할 때 우리는 사용을 사용하고
그들은 우리를 잘라 버렸어 그래서 너는
그 순간 모든 걸 라이브 캠 받아라.
5 개의 TV가 당신을 위해 주위를 가야합니다.
그것은 우리의 메인을 돌아 다닐 수있는 방법입니다.
약간 무거운 웹 사이트
쇼를 직접 볼 수 있어야합니다.
그것을 통해 그것은 무대 뒤 통과가 있습니다.
잘 채팅방으로 그래서 그것을 확인하십시오.
라이브 고양이 다섯 TV 그리고 물론 우리
모바일 사이트 모바일 cat5 TV가 있다면
베카가 실제로 가지고가는 장치를 사용해서
오늘 밤에 그녀가 지켜보고있는 아이들의 보살핌
그녀의 iPad에서 오 멋지다.
모바일 cat5 TV를 사용하면 모두 가능합니다.
그래서 너 잘 지내.
나는 슈퍼 슈퍼 바쁜 예했습니다.
물건 그래, 잘 둘 다 일하고 너는 알아.
당신이 알 수 있도록 일반적으로 단지 크리스마스
함께 융합되는 모든 것들이
정말 바쁘다 크리스타, 너 톰이야.
실제로 나는 많은 것을해야한다는 것을 알고있다.
쇼핑 그래 , 나쁜 여자예요.
잘 알다시피 나는 보통 많이 사지 않는다.
보통 선물들에 대해서 당신이 아는 것을 보여줍니다.
내 존재에서 내 존재는 현재이다.
그거 좋은거야.
그게 헤이가 크리스타를 보면서
여기 그리고 그건 당신에게주는 선물입니다.
농담하지만 사실은 음 ..
내 앞에서 에 대해 채팅 나는
실제로 뭔가 를보고 그것을 발생
내가 너를 오 진짜로 생각하게 만들었고 , 나는 가지고 있었다.
그것을 얻으려면 피클입니다.
지난 주에 레이첼에게
레이첼 예민 하고 가난한 사람들을위한 피클과 똥
레이첼, 왜 그녀가 아직 오지?
말도 안되는 소리지만,
피클 그래서 나는 그것을 망 쳤다 음 음.
건배가 감사 합니다. 그래서 열어야합니다.
좋아, 흠, 너를 좋아해.
약간의 포장 절약 아니오 아니오
나는 시어머니가 아니고 너무 귀엽다.
그래도 우스운 크리스마스마다
그래서 나는 스타 워즈에 대한 당신의 사랑을 알고 있습니다.
그래 , 찾지 못해도
아무것도 스타 워즈 내가 너에게이 스타를 줬어.
우리가 주문하는 애송이가 트레킹 이야.
피자 오늘 밤 이것 좀 봐 그리고 난 희망
너는 아직 이것을 가지고 있지 않다.
thinkgeek com 상품 내가 이것을 보았다.
그것은 실제로 작동하지 않는다고 말해 왔다.
소프라노를 선사해 주시겠습니까?
나를 노래하는 소프라노 아니 체크 아웃
thinkgeek com II는 그들에 대해 잘 압니다.
제로 이것은 당신의 피자를 얇게 썰기위한 것이다.
다르게 작동하기를 바랍니다.
나는 네 팔을 내게주지 않는다.
아저씨에게 고마워한다.
너무 멋지다. 나는 그것을 좋아할거야.
내가 너라고 생각할거야.
괴짜가 그 놀이를 제공해서 너를 위해 그것을 얻었다.
네가 총 예라고 알고 있었기 때문에
오, 그것도 괴짜라고 생각하는 것 같아.
로비의 미안한 베카에 대한 감사함
친구는 지금 당신과 II를 넣어
내가 너에게 작은 것들을 몇 가지 넣었 어.
나는 그들을 환상으로 포장하지 않았지만
티미을 선물을 사랑하지 않는 알고있는 사람과
티미의 권리와 예를 사랑하지 않아.
너는 전에도 이런 일을했음을 알았지 만.
오, 이런 세상에.
이들은 놀랍습니다. 놀라운 것입니다.
그들은 단지 미스터 야. 가장 큰 맥주
네가 구입 한 맥주 내가 약속 해.
네가 맥주 한 잔도 사지 않았다고
플러스 전의 두 지도자가 당신을
네가 직접 만든 것처럼 느낀다.
말 그대로 당신이 만든 것처럼 느낀다.
너는 그걸 열어.
그 다음 작은 타블렛을
다음 기다리면 2를 기다린다.
몇 주 후 맛있는 피스 너입니다.
여분의 홉으로 나는 당신이
추가 홉 그래서 모든 권리 것을 즐길 수
감사합니다.
나는 2 주에서 2 주 동안 공기를 즐길거야.
주 우리는 그 말에 1 점을 추가하는 듯해야하고
오, 2 주 후에 알 것 같아.
또는 무엇이든지간에 진정으로 기쁨을 얻을 것입니다.
너 늦게 아는 크리스마스 재미 있니?
그들의 종류의 에피소드 안녕 베카 모두
처음으로 우리와 합류하는 사람.
오늘 밤 우리가 해야 할 좋은 시간
당신이 아는 어떤 사람이왔다
잠시 지켜 보니 너의 모습이 보이네.
인사말 Michael Iowa 만나서 반갑습니다.
채팅에서 인사하는 많은 사람들
방 새미는 우리에게 다시 옛 남자에 합류 말한다
물론 jim jot은 물론 괜찮아요. 우리는
스폰서 광고를 치고 우리는
이 막대기가 돌아 다니면 곧 돌아 오십시오.
우리가 포고 플러그를 가지고 있다는 것을 잊지 마라.
오늘 밤에 버려라. 나는 너를 원해.
어떻게 당신이 이길 수 있는지 알아 내고 싶다.
그 성공은 당신이 좋은 주위에 스틱
cat5에서 알 수있는 작은 크리스마스 킥
우리가 맞을 것입니다 주위에 TV가 모든 권리 스틱
뒤로
길이나 먼지가 많은 곳을 치다
액체 이미지 캐나다 행동 캡처
진정한 시점의 HD 비디오
카메라 가 고품질 amex 로 바로 연결됩니다.
그것을 고글 로 기록한다.
흥분 정확히 어떻게 볼 때 내
옥탄은 휴식을 취하는 것이 아닙니다.
수중 모험과 그것을 캡처
영원히 고화질 비디오로
고품질의 수중 카메라 마스크
액체 이미지 캐나다 완벽한
열광적 인 snorkeler 또는 심해
다이버가
모든 스포츠 액을위한 카메라 마스크
이미지 canada.com이가 다시 오신 것을 환영합니다
카테고리 5 기술 TV 및
트리플 w 카테고리 5 온라인 TV에서 우리를 온라인으로
위대한 그래서 어쩌면 우리 는 좀 봐야 해.
우리가 가지고있는 멋진 이야기
오늘 밤에 너는 이렇게 올라오고있어.
Microsoft가 시작하려고하는 뉴스 룸
사용자없이 Internet Explorer 업데이트
태양이 당신을 닦을 수 있는 지식
옷은 이미 LED 조명을 hmm 하지 않습니다
우리에게 더 밝은 빛을 줄 것이다.
미래 mmm 200 킬로그램의 러시아와
화성 탐사선이 지구로 충돌 할 것으로 예상됩니다.
다음 달에 누가 이걸 고수 하죠?
이야기가 나중에 나옵니다 .
멋지다.
지구를 산산히 만들고 즐겁게하는 나
흥분하거나 아이러니하다는 것을 알지 못한다.
그것은 새로운 LED 조명을 의미하지 않습니다.
그들은 우리에게 더 밝은 미래를 가져다 줄거야.
나는 햇빛에 흥분한다 .
내 옷 과 햇빛 청소
미안해, 미안해.
당신 은 뉴스를
이것 때문에 일어나는 종말
러시아어 위성이 내려오고 있지만 어쩌면
당신은 당신의 몸을 깨끗하게하기 위해 태양에 갈 수 있습니다.
옷 오 그래 나는 옆으로 서고 싶지 않아.
여기에 그것은 내게 이중 목적이다.
옷은 너무 깨끗해 울음을 터트 리다.
러시아 200 킬로그램을 얼룩 져 버렸다.
위성 와우, 정말 재밋 거리 야.
55 79 피자자를 내게 상상 하네.
mm 그것이 그렇게 가는 방법입니다.
나는 네가 뭘했는지 보았다.
그 권한을 다시 카테고리 5 완료
이 목요일에 모두들 여기있어.
좋아, 우리는 몇 가지 뷰어 사진을 가지고있다.
이번 주에 매우 멋진 것들을 주셔서 감사합니다.
너를 보내고 싶어서 너를 많이
뷰어 사진 Brian Murray 일시 중지됨
220 번 에피소드 2 번
몇 주 전만해도 충분히 길어.
자신 기네스의 좋은 작은 술
감사합니다 기본 및 예 나는 기대하고있다.
그 중 일부가
메일 기자 기네스 확신하지
우편 시스템이 아니더라도 흔들릴 수있다.
아무 말도하지 않을거야.
괜찮아. 좋아. 좋아.
시청자 질문에 이메일을 보낼 수 있습니다.
우리는 카테고리 5 TV 또는 물론 살고 있습니다.
대화방에서 우리와 함께 할 수 있어요.
카테고리 5 도트 TV 나는 누구도 그리워 하지 않았다.
오늘 밤 여기 누가 새로운 브랜드인지 알게되어서 반갑습니다.
당신은 모든 링크가
그렇게 할 때 쇼에 언급 I
언급 한 생각과 그런 것들
쇼 노트에 포함됩니다.
에피소드 번호 (222) 잘 당신은거야
내가 아는 게 아니라고 말했어. 내가 알지 못 했어.
나는 두 번째 때와 마찬가지였다.
그것을 말하는 것은 단지 한순간 에 사라 졌어요.
그냥 그거처럼 - 흠.
그것은 뚱뚱한 사람 그래, 그는 다시 올거야.
나중에 괜찮아. 오, 그래.
질문 및 물건과 우리는 당신을 잘거야
내가 어떤 것에 대해 기꺼이 이야기 하기를 원한다.
질문 해 주셔서 감사합니다.
몇몇 증명서 및 몇몇은이어야한다
이 모든 조각 질문 우리는
나를 아는 몇 가지 증언
그 평화 디아 두 시험은 내가 그랬어.
주위를 둘러보고 그녀는 단지
나는 그것에 붙 잡았고 클릭했다.
멀리 떨어져서이 방법으로 그것을 최소화했다.
우리가 다른 컴퓨터 제품을 가지고 있었어.
이미 마우스에 대해 이야기하고있다.
호위 명령 에이 코드가있어.
나는 오처럼 그것은 심지어 3
이상한 종류의 단추
완전히 이상한 사람이 필요하다.
셋, 열쇠 를 쓸 수 있다는 뜻이야.
우리가하지 않는 마우스와의 조합
내가 아를 찾을 수 있는지 모르겠다.
증언 우리는 질문을하고 있습니다.
어떤 쇼 모든 권리를 포모나 사랑
너는 내 시작에서 시작하고 있니?
하고있어 오, 내가 독서 할 수있어.
내가 너에게 내가 이걸하고 싶어.
하나는 조나단 가비 에서 온 것입니다.
안녕하세요 garmin st. 너무 고마워.
웹 개발 시리즈 robbie 및 krista
네, Robbie tah에서 PHP 기술을 사용하고 있습니다.
그리고 내가 만들 수 있었던 w3 학교
유지하기 쉬운 개인 웹 사이트
위대한 튜토리얼을 유지하기 위해 업데이트 됨
그리고 일하면서 정말 멋지다.
에 대한 몇 가지 의견을 받았습니다 .
좋은 웹 개발 시리즈
고양이 5 도트 TV / web dev 당신이라면
관심이 있지만 예. Garvey가 나에게 보여 줬어.
그가 가서 배우는 대로 조금
PHP가 포함하고 설정하는 것에 대해
콘텐츠 에서 자신의 길에 머물러있어
사람들이 실제로 복용 하고있는 위대한
그것에서 그것을 사용하고 예와 나는 그것을 사용
의견을 주셔서 감사합니다.
물론 그들은 당신에게 너무 많은 garbey 감사하고
어리석은 우리는 또 다른 평판을 얻는다.
도미니크 슈뢰더 슈뢰더 헤이
도미니크, 나 고양이 다섯 팀 잘 말한다.
cat5 TV의 최신 에피소드보기 I
아주 재미있는 것을 보았다.
사진에서 알았지?
에릭과 그 남자 사이의 정체성은
썸네일은 이미 하이 이상한있다
Eric이게 YouTube라고 생각하고 다음
썸네일에 그 남자가 있네. 오, 이런.
세상에 오, 도미니크 어때?
이 정당한가 보군 아마 너 자기야 너야.
이게 합법적 인 youtube 보이는 것만 알았어.
어쩌면 지금 그들이 링크하는 그들의 웹 사이트를 업데이트 하십시오.
얼굴 인식에 의한 동영상 생각
그게 나를보고 싶어서.
그렇게 생각하면 비디오를 보시면
b2b 공간은 당신에게 다른 백 가지를 보여줄거야.
바위 같은 모습의 비디오 삼촌
대런 시간 이나 뭐든지 이름 오, 내
선 (善)이 그렇게하지만 재미 있어요
youtube 나는이게 YouTube의 의미라고.
매우 비난받는 YouTube
반미 감정에 빠진 아이.
폐쇄 된 폐쇄 형 자동 폐쇄 형
자막은 내 장점 아이와 그것을 말한다.
반미가 말했다. 여기에 우리가있다.
이 사진은 에릭과 그의
스턴트 더블 나는 와우 같아요.
환상적인 나는 그 남자가 누군지 모르겠다.
하지만 그건 정말 대단해.
그건 도미니크도 아니고 어쨌든 멋진 말이다.
쇼를 자르는 희망을 보여주세요.
조만간 다시 산다. Dominic
마지막 건배는 여기에 있지만 가장 중요한 것은 하나입니다.
프랭클린에서 친구 야.
컴퓨터를 켤 수있는 방법을 배웠다.
2 년 전 나에 대해 할 수 있는 것을 배운다 .
내 작은 도움으로 내 자신의 아.
친구들, 지난 주에 너를 찾았 어.
너의 모든 축복을 감사하라.
너 가장 좋은 응원 인 프랭클린.
프랭클린 예, 네가 우리를 찾았 기 때문에 기쁘다.
지금 나는 그 노래가 내 머리 속에 갇혀있다.
그 어떤 노래 주셔서 감사하고 난
오, 오, 오 오늘 밤 가수 야.
오, 네, 감사합니다. 프랭클린입니다.
아직도 너는 그것을 안다는 것에 나에게 흥미 롭다.
1999 년이며 여전히 사람들이 있습니다.
컴퓨터를 사용한 적이 없다. mm-hmm oh wa
그것은 2011 년 아 어떻게 가능 한가?
아직 여기에 아주 멋진 내가 그러고 싶어
경험이 어떤 것인지 알아라.
이게 내가하는 재미있는거야.
우리가 세대 를 가질 것이라고 생각해.
그런 일이 일어날 것입니다.
아무도 없이는 자라지 않았다.
컴퓨터 제 2의 자연 그래 그래 그렇게
내가 가지고있는 모든 외국인 들
2 년 전까지는 컴퓨터를 사용하지 않았다.
전에 그것은 매우 믿을 수 없을만큼 외국의
그게 뭐니 뭐니 뭐니 뭐니 뭐니 뭐니?
너를 그렇게 좋아한다.
리눅스에 익숙하지 않으면 어떨까요?
또한 창문에 새로운 것이어야합니다.
그게 네, 너는 모든 것을 볼 수있다.
신입생의 종류가 있으니
어쨌든 진짜 공정한 plainfield는 좋아한다.
우리 중 많은 사람들이
창 사용자가 창문에 질려서
좋아 내가 찾는거야 말
대체 Mac 또는 Linux가 될 수 있습니다.
니가 그걸 신선한 것으로 받아 들여.
기본적으로 세 가지 주요보고
옵션을 사용하거나 bsd가 다른 것임을 알고 있습니다.
옵션뿐만 아니라 당신이 잘 아는 말
무엇이 당신의 운전을 주도하고 있습니까?
당신은 내가 원하는 특정 플랫폼 하나에
관심을 가지고 당신의 의견을 듣고
무엇에 관한 더 많은 정보
그게 니가 좋아하는거야.
정말 재미있어. 고마워.
쇼를 보면서 나는 많은 것을 얻길 바랍니다.
그것에서 당신이 즐기기를 희망합니다.
커뮤니티에 대해 배우고
컴퓨터가 어떻게 작동하고 무엇을 할 수 있는지
그것으로 매우 시원하고 차가울뿐입니다.
그것은 그것을 위해 그것을 위한 증명서
시청자에게 회원 평가를 보내는 방법
글쎄, 크리스가 너를 힘들게 한 걸 기쁘게 생각한다.
나처럼 너무 많이 들렸다. 나는 혼란스러워했다.
내가 뭔가를 말한 것 같아.
그러면 시청자가
내 눈을 타격하는 차이가 계속된다.
그건 무엇 나의 곱슬 머리를 달리기
내가하는 일은 팀이하는 일이다.
어쨌든 우리 웹 사이트 고양이에 간다.
카테고리 5 도트 클릭 TV 상호 작용
귀하의 회원 평가가 표시됩니다.
너와 네가하고 싶어 할거야.
이번주에 우리가 듣고 싶은 포주로
우리는 당신이 생각하는 것을 듣기를 좋아합니다.
쇼의 우리는 무엇을하고있는 옳은 일
우리는 우리가 듣고 싶어하는 것을 도와주고 있습니다.
당신에게서 그게 바로 뷰어의
회원 증언 섹션은을위한 것입니다.
그에게 환호하는 것을 권유한다.
이번 주에 너의 것 제출을위한 모두
괜찮아
우리는 몇 가지 질문을합니다.
몇 가지 질문에 뛰어 들어주세요.
여기에서 우수 한 곳은 어디에서 왔습니까?
zvz이게 내가 원하는 걸 말하는거야.
그들이 크리스마스 때의 특별한 크리스마스
모자 그래서 크리스마스 모자 오, 크리스마스
미안 해요 특별한 그건 그냥 않을거야
내가 로비에서 많이 기다릴 거야.
특별한 위대함에 오신 것을 환영합니다 .
우리는 크리스마스 모자가이
크리스마스 모자 내가 입고 있었던 것 같아.
이것들은 7 월에 나는 당신이 알고 있지만 우리는
너에게 말할 마음 이 없었다.
너는 그게 이상 하다는 것을 알기 때문에. 흠.
아무도 나에게 일을 알려줍니다 그들은 단지
요점과 웃음 그리고 나 단지 너도 알지.
긴 속옷 이라고 생각해.
너는 또한 아래의 것들을 입기로되어있다.
그냥 평범한 바지 야.
어리 석다.
우린 또 뭐가 있는지 알아봐
존 Zimmerman 헤이 존 아에서 질문
에 대한 자습서가 마음에 들었다.
방법 SMB 공유를 마운트하는 방법하지만 난 후
슈퍼 유저 비밀번호를 입력하십시오.
사용 권한 오류가 첨부 된 것을 참조하십시오.
내가 실제로 할 노력하고있어 왜 스크린 샷
에서 컴퓨터에 SMB 공유를 탑재합니다.
내 오픈 미디어 금고 NA 그래서 그것을 볼 수 있습니다
파일 동기화 프로그램을 통해 Tootsie 만들기
항상 2 테라 바이트 로 연결된 드라이브
컴퓨터에 연결된 드라이브 연결 끊기
나의 nes 에 2 테라 바이트 드라이브에 Ness
모든 네트워크 연결 스토리지 괜찮아요.
모든 존 감사합니다. 그래서 무엇입니까?
문제는 거기에 하나에 자신이없는 점이다
그가 입력 한 후 그의 합격률 을 입력
권한이 확인 난거야 단지 해요
여기에 귀하의 이메일을 받으세요 John and and
무슨 일이 일어나는지 보자.
단지 사진을 잡는 야유 그
존이 우리를 위해 붙어있다.
거기 우리는 괜찮아 보자.
무엇보다 먼저 여기에서 무슨 일이 일어나고 있는지
너가 보고있는 위대한 쇼를 보여라.
저기 괜찮아요. 그래서 CD 예요.
물결표 물결표는 당신을 데려가는 집입니다.
당신의 존 폴더가 문을 열어줍니다.
금고는 디렉토리를 열 수 없습니다.
미디어 볼트 이미 존재합니다.
당신은 이미 LS 오픈 한 번 만들었습니다.
미디어 금고에 아무것도 없다.
그것은 비어있어 당신 이 그것에 마운트 할 수있는 비어 있습니다.
sudo가 마운트 된 다음 공유 이름이 main이됩니다.
열린 미디어 인 서버에서 구동
둥근 천장 그리고 당신은 그것을 설치하고
오픈 미디어 볼트 공유는
좋아, 이걸 보면 너에게
비밀 번호 는 당신이 가지고 있다는 것을 알려줍니다 .
해당 공유에 대한 인증
당신은 당신이 할 수 있기 전에 인증을해야합니다.
액세스 하여
암호를 입력하면 마운트가 나타납니다.
오류가 주소를 확인할 수 없습니다.
오 호스트 이름과 연관된 주소
좋아, 너 괜찮아. 그래서 그 호스트 이름이야.
하지만 이미 해결 한 것처럼 보입니다.
그 공기가 분명히 열리면
미디어 볼트가 DNS에서 해결되지 않습니다.
IP 로 변경 해야합니다 .
당신이 그 좋은 직업을 묻는 주소
당신은 비밀 번호에 대한 그리고 당신은 있어
마운트 오류라고하는 다른 오류
이번에는 허가가 거부되었습니다.
연결하려고 하면
서버 와 서버에 대한 연결
이제 암호가 뭐니?
이것보다는 오히려 단지
의사 sudo 암호를 묻는 질문
그 부분을 위한 것이 아닌 나 부분
수퍼 유저가 여기까지 괜찮아요.
jon이 사용자 인 경우 마운트됩니다.
여기에 무슨 일이 일어나고 있는지 서버 가
당신은 리눅스에 John으로 로그인되어있다.
그래서 너는 이걸 좋아하려고 마운트하려고 할 때.
192 도트 168 1 10 그건 당신의 서버
미디어 볼트를 열어 서버가
인증을 받기를 기대합니다.
특정 사용자이고 John John이 아닙니다.
당신이해야 할 일을 그렇게하지 사용자 이름
그 대신 사용자 이름을
무엇이든 그 공유에있는 사용자
열린 미디어 볼트에는 일부 사용자가 있어야합니다.
그래서 우린 너를 바꿀 거야.
명령
괜찮아요, 의사는 이제 옵션으로 0을 대시합니다.
비밀 번호 또는 우리가 갈거야 비밀 번호
사용자 이름이 같고 무엇이든지
사용자 이름 은 John 's입니다.
나스 좋아, 그 다음엔 / / 192
168 도트 1 도트 10 / 메인 드라이브 괜찮음
오픈 미디어 오, 정말 그게 전부입니다.
우리 는 대시 0을 추가 해야 합니다 username John 's
그게 네가 무엇이든간에
사용자 이름 이 필요한 서버에 있습니다.
일치하지 않는다면 일치 할 것입니다.
당신의 유닉스로 당신을 열렬히 간청하십시오.
리눅스 사용자 이름은 이제 너 너 너 괜찮아.
해당 라인에 비밀번호를 추가 할 수도 있습니다.
나는 네가 그렇게하는 것을 추천하지 않을거야.
누구든지 너를보고 있기 때문에
역사가 그것을 볼 수있게 될 것입니다.
바로 여기에 그들은 단지 가능할 것입니다.
당신의 사용자 이름을 볼 수 있습니다.
좋은 일이지만 비밀 번호를 갈 수 있습니다.
그냥 내 패스 와 똑같아.
너가하면 공간이나 아무것도 없어.
비밀번호에 공백 이 있을 수 있습니다.
주위에 따옴표를 써야합니다.
당신이 되었는데요 정확히 어디에 있는지
따옴표 는 아마도 그것이 될 것이라고 생각합니다.
그렇게하면 실험을해야 할 수도 있습니다.
따옴표 또는 미친 문자가있는 경우
네가 아는 바보 같은 것들이 있다면
그런 식으로 무언가 가 깨질 것입니다.
그것을 따옴표 안에 넣지 않으면
잘하면 그것은 당신을 잘하면 도움이 될 것입니다.
그게 당신을 인증하는 데 도움이 될거야.
마운트 포인트를 알려 주시면
그것이 당신을 위해 그것을하지만 0과
다음 사용자 이름은에 대한 사용자 이름과 같습니다.
윈도우 머신 의 리눅스는
행운을 빕니다. 저희에게 알려주십시오.
감사합니다. 괜찮습니다. 우리는 우리와 같습니다.
차 반은 시간을 통해 무엇을
재치있는 농담을 느끼게하자.
모든 재치 넘치는 연극의 시간은 단지 파리 다.
너 언제나 술을 마시고있어.
그들이하는 말은 그들이 말하는 것입니다.
그들이 그렇다고 말하는
나는 우리 가 빠르다고 생각한다.
채팅방에 질문이있을 수도 있습니다.
우리 한테는 뭔가
우리는 몇 분 밖에 안 남았습니다.
뉴스와 우리가 가지고있을 때까지
오늘 밤에 흥미 진진한 것들이 나옵니다.
포고 플러그 지팡이를 버릴거야.
우리 주위를 돌면서
리눅스 나는 창문을 말하고 싶다. 그렇지만
그 혼란을 얻을 수 있지만
화면에 쌓여있는 응용 프로그램
그리고 리눅스 채팅에 어떤 질문
우리가 나 에게서 듣고 싶어하는 방 Scott Lewin
당신이 장착 할 때 당신은 또한
귀하의 IP에서 사용자 이름을 사용 하므로 내가 당신이라고 생각합니다.
슬래시와 슬래시를 할 수 있다고 생각하세요.
192에서 16을 보지 않으면 확실 하지 않습니다.
그게 효과 가있을 것이지 않겠지 만 대시 0은
옵션을 사용하면
너는 우리처럼 돈을 쓰고있어.
간단한 시작 나는 당신이 또한 할 수 있음을 의미한다.
FS에 자동으로 물건을 올려 놓으십시오.
암호화 된 암호를 만들 수있는 탭
파일을 마운트 할 수 있도록
자동으로 부팅 할 위험없이
비밀 번호가 노출되도록
우리가 할 수있는 다른 것들
갑시다 .
그냥 가장 기본적인 것 입니다.
마운틴 pointe 마운트하고 다음을 얻을
Raptor 222가 궁금해하는 경우
우리가없이 라이브 쇼를 스트리밍 할 수 있다면
플래시를 사용하고 불행하게도 즉
우리의
현재 스트리밍 파트너
잘만되면 언젠가는 불행히도
현재 우리가 사용하는 옵션이 아닙니다.
ustream 및 justin 도트 TV 대역폭
우리를 스트리밍 할 수있게 제한합니다.
당신은 단지 두 개의 시내를 알고 있습니다.
이 품질 그래서 우리는 모두 Ustream을 가지고
그리고 justin TV 언젠가 우리는있을거야.
더 많은 대역폭을 얻을 수 있는 대역폭
우리는 상류에서 3 번째로 갈 수 있습니다.
파티 공급자도 멋지다.
확실히 플래시없이 볼 수 있습니다.
RSS 피드를 사용하지 않는 경우
살아있다. 그러나 그것은 조금 다르다.
RSS 피드가 제대로 작동하지 않기 때문에
원하는 형식의 파일을 다운로드합니다.
HD 파일의 경우 m4 v와 같습니다.
mp4도 mp3 당신이 듣고 싶다면
이걸 보지 않아도되지만 왜
뭘하고 싶니, 얼굴 을 꾼다.
에이미가 모바일에 말하기를
사이트는 잘 사용하여 플래시를 사용합니다.
h.264에 따라 플래시가 사용됩니다.
브라우저를 사용하지만
아이폰은 h.264를 특정
오디오 용 코덱 나는 그것이 AC라고 믿는다.
그래서 그것은 iPhone과 호환되지만
그건 우리가 제공하는 것이 아닙니다.
당신이 흘리는 무엇인가 제공합니다.
그래서 우리는 얻을 수있는 해결 방법이 없습니다.
그게 뭐든지 그 멋진 것
질문 Raptor 222 잘 주셔서 감사 합니다
내가 너를 맞을 거라는 소식을 들었어?
내가 루스 일 수 있다면 나는 모두 에 대해 이야기 할 것이다.
우리가 뉴스를 할 수 있다는 것을 발견 할 수 있습니다.
이 뉴스 룸에 관한 것이 아니라 하나의 뉴스 룸
그 뉴스는 그래 크리스타 그것을 빼앗아 말한다
예, 그렇습니다.
합병증은 몇 가지 주요 기사입니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸에서
1 월 인터넷 탐색기에서 시작
사용자가 에 자동으로 업데이트됩니다.
최신 버전의 브라우저
마이크로 소프트는
수백만 대의 기계를 업데이트하는 프로젝트
온라인 보안 미래를 향상시키기 위해
브라우저에 대한 업데이트가 적용됩니다.
이길 수있는 사용자의 지식없이
가짜로 사람들을 잡는 사기꾼
업데이트 마이크로 소프트는 이러한 할 수있는 것을 말한다
자신의 브라우저를 업데이트하고 싶지는 않습니다.
밖으로 또는 대안으로
소프트웨어 흠 좋습니다.
어쩌면 힌트는
자기 청소 면직물이 베어링
중국 엔지니어 과일이 생성 한
면화를 일으키는 화학적 코팅
얼룩을 스스로 제거하는 재료
잘 노출 된 주문을 삭제합니다.
햇빛
연구자들은 치료법이
저렴한 비 독성 및 생태 학적으로
팀의 획기적인
알코올 기반 의 나노 입자 생성
구성되어있는 화합물
미안하고 이산화 티타늄
의 효과를 시험하기위한 질소
그들의 발명은 엔지니어 가
오렌지 염색 얼룩과 직물
2 시간 후에 그것들을 태양에 노출 시킨다.
팀은 71 %의
얼룩이 극적으로 제거되었다.
이전 재판에 대한 개선
트레일 링 된 미안한 기술은 매우 그렇습니다.
내가 생각 하는 시원한 물로 씻는다.
그들이 71 이라는 것을 분명히 알고 있다고
70 퍼센트가 아니라 72 퍼센트 흥미로운 72 퍼센트
나는 또한 위대하다고 생각한다.
그 사람들 을 아는 사람을 구하십시오.
싫어하는 것도 많이 나간다.
가서 세탁소에 가야 해
가벼운 것이 당신에게 가서 얻는 것이 좋다.
비타민 D 사람과 노력 모두
옷과 너는하지만 땀을 흘리면 어떨까요?
그로 인하여 태양 에서 무겁게 잘
엘리스가 당신의 셔츠를 얼룩덜룩하게하지만
계속 청소 하겠지만 어디에서
그것은 아마도 당신은 단지에있는 잘 끝나지 않는다
서서히 그늘에 몰래 들어간다 .
너는 내가 잘 모른다 는 것을 알고있다.
과학자 그래, 난 그냥 디자인 이야.
이번 주말에 그에게 그들에게
너만 로비 야.
현장에서 계속되는 오를 알아라.
LED 조명기구 및 사회 주택
새로운 기술은
막대한 에너지 절감으로 비용 절감 및
주민들의 안전감을 느끼게한다.
에너지 절약 신탁에 의해 수행
EST는 더 많은 성능을 측정했습니다.
4,200 개 이상의 50 LED 조명 피팅
EST가 말한 35 개 사이트에 설치
재판을
LED 조명의 증가가 이제는
상업적으로 이용 가능하지 않다.
미안하다. 나는 단지 말하고 싶었다.
뭔가 iloveit 잘 나는 한 줄 로비
5로 셀 수 있습니다.
기술이 독점 할 수 있다고 예언했다.
숙녀 시장
15 무슨 말을 반복해서 잘 했어.
그냥 내가 실제로 LED를 샀다고 말할거야.
가볍고 흥미로운 것은 아닙니다.
나는 그들이 오늘 밤에 2를 샀다는 것을 알고 있다.
당신이 알고있는 팩은 팩에 들어있다.
10 많이 비싸지 만
괜찮아요. 여기에 좋은 방법이 있습니다.
우리가 지구에 우호적이 되려고 노력한다는 것을 알고
힘을 보존하려고하지만 또한 생성해라.
열이 적고 무언가를 얻는다.
오래 갈 수있어서 끊임없이
내가 그것을 위해 그것을 샀을 정도로 그것을 바꿔야 하는 것.
내 딸의 삶은 위대하고
나는 위의 것을 위해 사람을 샀다.
스토브와 나는 놀랍다.
그것은 햇빛 을 내는 것과 같습니다.
40 와트처럼
힘 그러나 3 와트를 사용한다. 그래서 hmm를 쓴다.
그걸로 그리고 당신이 아는 전부 였어.
이 전체 LED 에 대해 꽤 궁렁하다.
물건과 그것이 약 3의 힘을 끈다.
와트 오 , 오, 그래, 정말 슬픈거야.
당신은 내가 그래서 결국하지 않았다있어 알고
그것을 사용하여 나는 다시 죽음에 갔다. 나는 갔다.
새로운 형광등으로
그 위에 유리가 있습니다.
형광 튜브 흠 그래서 그들은
정말 희미하지만 우리 는 우리가
크리스마스 조명과 그들은 실제로
그래, 그리고 그것은 전체가
문자열은 14 와트 정도입니다.
당신은 위대한 것이 그것이
네가 여덟 살처럼 나아갈 수 없다는 걸
천 와트 또는 뭔가
그들을 함께 묶어서 소리가 난다.
마시기 몇 그래 클락 열심히 얻을 수 있지만,
그들이 진짜 같은 종류의 것
용감한 그들은 정말 밝은 실용적이다.
사용하고는 그러나 점화 같이 상상할 수 있 었는가
그런 건물을 그냥 잘 어쩌면
그냥 크리스마스 불을 많이 가져라.
당신이 할 수 있는 크리스마스 조명
이걸 가진 너의 경험은 어때?
당신은 내가 알고 싶어요 친화적 인 전구를 얻을 수
내가 아직 하나도 찾지 못한 것 같아.
지나치게 인상적이다.
발광은 언제나처럼 보인다.
한 번 삭제하고 형광등을 내리십시오.
총체적인 노란색 예.
흠 나는 황색 빛을 좋아하지 않는다.
그래서 특히 그것이
아침에 화장실이 있고
찾고 있거나 그렇게 오 그 오늘 오빠가 간다.
그래 황달이 누군가 전화 했어.
의사 예, 그것은 내가 그랬던 것과 같습니다.
먹어라. 치킨 스프 였어.
이봐, 너 더 많은 소식이 있어 내가하지 않는다.
실제로 저를 열심히 방해 했고 우리는
도망 갔지만 러시아와
멀리 mm-hmm 러시아의 공간을 옮겼다.
오우 로스 코스모스 Oh kosmos confuse
그것은 우주 일 수 있다는 것에 신중할 수있다.
나는 관계에서 한 것처럼 한 마디를 볼 때
그들의 우주 계획에 그것은 정말로 아니다.
대부분의 시드니는 괜찮습니까?
절대로 당신 에게 마음을 주지 마세요.
네가 아는 것들을 말하는 애교있는 방법
토마토 tomahto 같은 로스 코스모스
토마토와 내가 토마토라고 말하면
내가 말한 특정 기관
화성 탐사선이 실패 할거라고 말합니다.
다음 달에 지구로 다시 빠져 나온다.
무인 Phobos Oh phobos-grunt
우주선이 궤도에서 좌초되었다.
대행사는 11 월에
불에 탄 독성 연료
재진입하지만 20-30 22-30 조각의
우주선은
우리는 이름을 다시 써야했다.
로스 나는 틀린 말로 간다 로스 코스모스
그건 내 생각 엔 괜찮이 예상 말한다이다
그것을 만들기 위해 단지 약 200 킬로그램
phobos-grunt를 통한 길은 만들어졌습니다.
화성의 더 큰 곳에 착륙
포보스가 암석을 퍼 뜨리고 가져 오는 달.
그것은 지구에 대한 현재 예상치
가을 의 타이밍 은
1 월 6 일과 19 일이 창문
오 근처 근처에 좁혀 질 것이다.
그들은 뉴스에 가까워 진다.
괜찮아요. 그래서 학교 이야기를 들으세요.
카테고리 5 TV / 뉴스 룸 카테고리
5 개의 대화 텔레비젼 뉴스 룸은 roy에 의해 연구된다
우리 공동체에 의한 자연 공헌
뉴스 기사 가 있으면 시청자의
너에겐 가치가 있다고 생각하는
뉴스 룸에서 이메일을 보내주세요.
카테고리 5 TV 카테고리 5 d TV 용 TV
방 나는 던질 수있는 크리스타 우물이에요.
거기에있는 누군가의 이름 나는 그것을 만들었 어.
안녕하세요. Krista 정말 고마워요.
그가 도중에 중얼 거 렸던 것처럼
언제 확신 할거야?
오늘 밤 뉴스가 들려 온다.
정원 게이트 농장 com 인증 유기농
브로콜리 새싹과 밀가루 즙
이 물건들이 내 면역력을 유지 해준다.
아주 오랫동안 오래 걸리지 않았다.
시원한 물건 살사 웃음 그것은 제비 뽑기 다
웃음은 너를 건강하게 해왔다.
정원 가꾸기 농장 도 도와줍니다.
그들은 그것들과 그들의 제품을 검사 할 것이다.
Cat5 TV / Calypso 환상적입니다.
무료 온라인 온라인 대규모 멀티 플레이어
온라인 게임을 다운로드 할 수 있습니다 .
cat5 TV / calypso의 무료 프로그램
잘하면 조롱하고 내가 너를 볼거야.
게임과 포폴 풀도 할 수 있습니다.
오늘 밤 고양이 5 도트 TV / 포고 플러그 우승
이 기기를 사용하면
세계 어디서나 오래 데이터 로
당신은 초고속 인터넷을 가지고 있기 때문에
연결 당신은에서 액세스 할 수 있습니다
컴퓨터의 모바일 장치
가족 및 친구들과 공유 할 수 있음
Cat5 TV / 포고 플러그를 타서
무료 5 기가 바이트 개인용 클라우드입니다.
카테고리 5 기술 TV와 나는 당신입니다.
호스트 로비 퍼거슨 나중에 만나서 반가워
예, 하나의 물건을 타일하는 방법을 배울 수 있어요.
오, 그들은 그것을 할 수있어 그들은 차갑다.
이전에 언급 한 사람이 없습니다.
그들이 너에게 보여줄 지 궁금한가?
욕실을 타일링하는 방법도 있습니다.
그 기술에 동의하지 않기 TV / 집
르노 쇼가 거기에 있지만 지금 당장
우리는 단지 내가 뭘하지 않는지 모르겠다.
Linux를 통해 tylene을 사용하는 방법입니다.
카테고리 5 TV 홈 렌탈은
나는 심지어 뭘 하지 않든 수리 녀석.
그들이 계약자라고 불리는 것을 알아라.
그것의 아무도는 관찰자 로하고 있지 않다
나는 내 모바일 과 함께 거기 서있다.
사진을 찍는 장치는 그래 진행 I
그들에게 트위터를 게시하는 트위터
계약자를 보면서 당신은 할 수 있습니다.
Robbie Ferguson에 나와있다.
그것이 문자 그대로 어떻게 보이는지 알고 싶습니다.
그렉과 텍사스는
고통이야.
화장실에 타일을 붙이고 너를 믿는다.
재미있는 재미있는 물건 괜찮아요
여기 내 문제가있다. 나는 법안을 가지고있다.
여기는 괜찮아. 괜찮아.
컴퓨터를 항상 사용하십시오.
의료 문제 및 문제를 일으킨다.
나는 팔 통증으로 고생 했다.
ulnar 신경 포착과 같은
손목 관절 증후군의 반대편
내 팔 부분이 잠에 들어갑니다.
나는 그것이 필요하기 때문에 좋지 않다.
마우스와 두 손가락을 입력해라.
내가 타이핑 할 때 정말로
커피 한 잔 마시고 일하는 것을 멈추십시오.
내가 생각보다 커피를 마시해야합니까
그것의 16 개의 화분은 충분하지 않습니다.
그게 문제 야.
최근에 일어난 일은 네가
트위터에서 나를 따라 오면 알 수 있습니다.
하지만 실제로 척추가 있어요.
크게 앉아에서 문제가
컴퓨터가 바로 이것처럼
여기 에 재배치 하면
컴퓨터 직감과 수년 간의 일
실제로 문제가 발생했습니다.
그건 우리가 그렇게 고치 려고 하는 거야.
내가해야만 하는 것들은
직장에서 내 책상 좀 봐.
그럼 내가 할 수있는 일은 다르게 할 수있다.
나는 이것을 더 인간 공학적 으로 만들어야 한다.
나는 분할 키보드를 가지고 그리고 난 해요
트랙볼을 사용 하고 있습니다.
내가 주목하는 모든 것은
그들이 나를 위해 구입 한 멋진 의자
그것은 인체 공학적이며
그런 것들이 있지만 나는 두 가지가있다.
모니터 및 내가 겪고있는 문제 중 하나
내 모니터가 맞다.
내 앞에서 나는 항상 좋다.
그게 좋았지 만
다른 모니터가 옆으로 떨어져 있기 때문에
그것은 그저 그런 방식 이어야 합니다.
두 개의 모니터가있을 때 작동합니다.
나는 이처럼 내 목을 끊임없이 크롤링하고있다.
이것이 여기 있기 때문에 여기를 살펴 보십시오.
내 그래픽 개발의 모든 부분
일어나고 여기는 내가 모두하는 곳이다.
내 프로그램 사이에서 나는 앞뒤로 움직이고있다.
이 두 모니터는 끊임없이 절대로
왼쪽을 찾고 항상 옳다.
그리고 그것은 또한 나의
나의 위 척추에있는 쥐의 디스크는
실제로 문제가 되는 쪽에
왜냐하면 그것은 모든 것을 신경에 끼고 있기 때문입니다.
즉, 내가 얻을 수있는 방법을 찾고 있어요.
보조 모니터를 없애고
내 컴퓨터를 똑바로 볼 수있다.
화면과 좋은 자세로 앉아 있기 때문에
그게 우리가 정말로해야 할 일 이야.
길의
내가 접근하고있는 것은
나는 모두를 얻을 수있는 방법 좋아 잘 말할 내
그런 한 모니터에서
아직 실용적이고 우리는
몇 가지 코스를 다닐 예정 입니다.
우리가 볼 수있는 몇 주
그런 것들을 나는 심지어 가지고있다.
핸즈프리 마우스가 될 것입니다.
당신의 머리 제스처를 사용하여 그것을보고
여기서 실제로 이동 거 있어요 당신의
네가보고있는 마우스 우리가가는거야.
그걸 보면서
주 앞으로 몇이 너무 많이있다
우리가 찾고 있을 멋진 물건들.
인체 공학 및
반복적 인 스트레스 부상 예방
우리가 오늘 밤보고 싶어하는 것은
좋은 것을 알고 좋은 것을
컴퓨터에서 할 수있는 일
그것을 구성하는 것이 도움이 되기 때문에
당신이 할 수 있는 그런 식으로 당신의 스크린
실행중인 응용 프로그램이 두 개 이상 있습니다.
다시 전환 할 필요없이
앞뒤로 앞뒤로 것입니다
흥미로운 요즘 우리는 가지고있다
우리 책상에 큰 스크린이있어.
초기 에 훨씬 더 많은 부동산
우리가 13 14 인치 스크린을 좋아할 때의 날들
단어 mm-hmm 워드 프로세서였습니다.
내가 운이 좋다 면 그곳에 문서가 있었다.
와이드 스크린과 엑셀이 같았습니다.
슈퍼 오른쪽하지만 당신은 항상 그저
한 가지 응용 프로그램 만 있으면됩니다.
화면과 아직 그것은 옛날 학교 사람들이야.
여전히 우리가하는 경향이있다 .
우리의 창문을 극대화하고 실제로는 그렇지 않습니다.
우리는 너무 많은 화면이 있기 때문에 필요합니다.
부동산 화면이 더 큰 화면
그들에게 더 많은 공간이 있었으니.
오늘 밤 내가 너에게 보여주고 싶은 건 어떻게
그 공간을 바둑판 식으로 활용하여
그들이 그렇게하는 방식으로 당신의 창문들
그리드 패턴으로 알았어.
할 일은 우선 우리가 가는거야.
우리 터미널에 들어가 려면
리눅스 기반의 Zorin OS를 사용하고 있습니다.
이 버전 은 우분투를 기반으로합니다.
데비안을 기반으로하는이 예쁜
많은 리눅스에서 작동합니다.
배포 문제 없음 sudo apt-get
업데이트가 우리가 원하는 첫 번째 일입니다.
우리의 최신 정보를 얻을 수있는 유형
저장소 정보는
거기에 슈퍼 유저 암호를 입력하십시오.
내가하고 싶은 괜찮 먼저 내가입니다 이동
실제로 내가 가지고 있는지 확인하고 싶다.
최신 버전의 Python
그것 때문에 도서관 스크립트 때문에
우리가 사용하려고 하는 것은 실제로
파이썬 괜찮 사용하여 실행하려고 그래서 뭐
우리는 sudo를 설치하려고한다.
파이썬 대시 x lib 괜찮아요 입력에
그 광산은 Python 대시 x lib 말합니다
이미 최신 버전이므로 Zorin OS
그게 환상적이야.
시스템이 제공 될 수도 있고 제공되지 않을 수도 있습니다.
그렇게해서 아무 것도 타격하지 않습니다.
명령 어쨌든 그리고 그것은
이봐, 그게 뭔지 알 수있는 아주 빠른 방법이야.
이미 설치되어 있습니다 .
우리가 갈 수있는 최신 버전 그래서 나는
그와 함께 일 나는거야 닫을 수 있습니다
터미널 이득을 조금이라도 가져라.
나중에 브라우저를 다시 불러 와서
링크가에 대한 쇼 노트에 표시됩니다.
에피소드 번호 222이지만 우리가 원하는 곳
go to cat5 TV / 타일 알았어. 방금 만들었 어.
그게 진짜 간단 하네.
이거 때문에
큰 긴 URL로 당신을 데려 갈거야.
시계 어떻게 해야 할 일은 우리를 필요로합니다.
이 것 괜찮 소스 포지
자동으로 다운로드를 시작합니다.
이 파일이 죽어 버린 경우 파일을 보겠습니다.
그 핫 링크가 우리가 여기로 방향을 바꾼다.
다운로드 중이며 괜찮습니다.
파이 타일이라는 프로그램을 우리에게주었습니다.
내가 할 일은 잡아 먹는거야.
그 폴더에서 내가보고있는이 파일
응용 프로그램 인 롤러
많은 파일 압축 해제에 사용됨
내가 갈거야 다른 리눅스 배포판
폴더를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 이동
추출물 을 넣으려고 합니다.
내 홈 폴더에서 나는 폴더를 만들거야.
라는 프로그램 또는 당신이 원하는 무엇이든
부름을 의미하지는 않습니다.
기본적으로 파일을 추출하기 만하면됩니다.
거기에있는 것이 그것이 완료된 것입니다.
매우 작은 프로그램은 파일을 보여줍니다
이걸 좋아 할거 같아. 이걸 읽을 수있어.
열기를 원할 경우 파일을 설치하십시오.
G 편집 과 함께 매우 가야 겠어.
물론 간단한 지시 사항을 수행 할 수 있습니다.
오늘 밤 우리 와 함께 따라 가라.
그냥 정말 그렇게 쉬운 방법.
화면에 따라 따라 가야 겠다.
내가 거기있는 모든 것을 닫으려고.
이미 다운로드하고 그것을 추출했습니다.
좋아 내 터미널에 다시 갈
내가 어디로 가든 갈 거야.
내가 폴더를 만들어에 파일 그래서 나는 갔다
라는 프로그램이 있고 거기에 폴더가 있습니다.
지로 75 라는 pi 타일이 있습니다.
에 의해 자동으로 생성 된
추출을해도 괜찮습니까?
저기 있는 파일 을 볼 수 있습니다 .
설치 도트 파이 당신은 그것 같이 다만 달릴 수 없다
당신이하고 싶은 것은 당신이하고 싶은 것입니다.
이동 파이썬은 만약 괜찮 설치 점 파이를 설정
나는 그걸 깨닫고있다.
나에게 오류를 줄 것인가?
일어난 일은 할 수 없었다.
우리가해야 할 일은 실패 할 것입니다.
이것은 슈퍼 유저가되기 위해서입니다.
일부 사용자 로컬 물건을 sudo 설치
파이썬 설치 내가 그 실행을 완료하고
좋아, 이제 그만큼 쉬워.
우리가하고 싶은 것은 단지 입력하는 것입니다.
높이와 앰퍼샌드가 좋을거야.
보통 그런 종류의
그게 다시 돌아올 것이기 때문에
당신은 당신의 터미널로 되돌아 갈 수 있습니다.
아직도 다른 물건을 입력하고 나는 들어갔다.
그게 뭐니?
얼마나 환상적인가 그래서 가져 오자 .
내가 물건을 많이 가지고있는 화면
지금 당장 달리기를 나는 그냥 떠난다.
터미널 실행 난 그냥 원하는 때문에
여기는 화면처럼 작동하는 것을 보아라.
내 컴퓨터 어디서 채팅 했어?
방 나는 우리가 가지고있는 뷰어 사진을 가지고있다.
지금보고 있었다 것은의가를 불러 보자
저희 웹 사이트의 사본도 기억하십시오.
나는 이미 파이 타일을 실행 했으므로 괜찮습니다.
Alt 키를 누르면 지금 실행 중입니다.
내 키보드 alt와 문자 A
우리가 지금 그렇게하는 것을 지켜 보아라.
나는 나의 카테고리 5 웹 사이트 를 가지고있다.
여기에 내가 채팅룸을 가지고 있어.
당신의 사진은 여기에있는 것을 볼 수 있습니다.
멋지다. 다른 창을 띄울 거야.
액세서리를 잘 보자.
무엇이든 가져다 줘라.
사무실 창 LibreOffice 작가
무슨 일이 일어나는지 지켜봐
거기서 손을 댈 수 없을 거야.
우리는 자동으로 공간을 만들었습니다.
그녀가 말한 사람 주위에 물건을 움직이기 때문에
좋아. 나는 작은 화면이있어.
나는 1024 x 768에 너는 더 커야 해.
화면이 보장되므로 멋지다.
너는 나보다 더 많은 공간을 가질거야.
헤이 내가 원한다면 어떻게 될까?
실제로 이것을 여기에두고 싶다.
왜 그 일이 시원한 지 눈치 못 챌까요?
파이 타일에 대해서 아직도 가지고있는 것입니다.
응용 프로그램을 제어 할 수 있습니다.
너를 가두어 주지 않는 물건을 최대화한다.
그리드에 이르기까지 그리드를 사용합니다.
그래서 지금 나는 우리가 원하는 헤이에 대해 이야기 하고있다.
이걸 여기에 놓으 라. 나는 원하지 않는다.
큰 웹 사이트가 될거에요.
alt c4주기 를 치고 무엇을 볼 것인가?
괜찮아지면 실제로
큰 공간 나는 하루 종일 다시 히트를 의미한다.
모든 것이 alt 사이클을 참조하십시오
사이클 alt는 오른쪽을 볼 정도로 나는 사이에 갈 수있다.
내 경우에는 다른 창문들이있어.
내가 사용 하는 G 편집을 실행해라.
모든 프로그래밍과 PHP 호른은 그것을 호출합니다.
텍스트 편집기 그래서 여기 프로그래밍 수 있습니다.
여기에 있는 웹 사이트 로 바로 가기
내 변경 사항을보기 위해 새로 고침 할 수 있습니다.
예를 들어 알타를 칠 수 있고 갈거야.
내 웹 사이트 가 다운 된 지금 다시 순환하십시오.
여기와 내가 원하는 경우 내 프로그래밍이야.
내가 그것을 포기하면 그 큰 하나가 될 수 있습니다
나는 더 이상이 모드에있을 싶지 않아
타일 ​​쌓인 방식으로 나는 너를 위해 잘못했다.
이제 땅을 풀어 라. 나는 다시 한 번
내가 할 수있는 자유로운 모든 창 모드
그러나 내 창문을 움직여 라.
꽤 괜찮은 것 같아요. 실제로는
이것에 관한 몇 가지 질문
채팅방 확인 음 요한은 어떤 경우를 말한다
응용 프로그램을 하루 종일 제기하거나 알 겠다.
단축키는 실제로 좋은 질문입니다.
그것은 아주 좋은 질문입니다.
그런 경우가 있다는 것을 하나의 생각
내가 그 이론을 시험하고 싶기 때문에.
하지만 내가 할 일은 내가 갈거야.
실제로 프로그램 폴더를 조사하십시오.
우리는 구성을 살펴볼 것입니다.
우리가 바꿀 수 있는지 보아라.
핫키가 무엇인지
기본적으로 어떤 것을 모르는 사용
간과하지 말고 보증하지 마라.
너는 변할 수있을 거야하지만 난
그 일을 결코 생각하지 못했습니다.
좋은 지적은 나를 현장 에 올려 줘서 고마워.
안녕 시간 테스트 네 지식 그래, 그게
좋아, 네가 말한 것을 보자.
다른 질문 이있다.
그래 좋아 모든 바로 거기에 하나 당신
내가 지금 당장 쏘고 싶어.
그래, 그게 사촌이 아냐.
오그 그렉과 텍사스가 여기 있습니다.
그것이 우리 compiz comp comp 눈 과 함께 작동합니까?
여러 작업 공간이 그 대답을합니다.
당신의 질문은 네가 그렇다고 믿는다.
완은 흠 당신을 무엇을 할 수 있습니다 무엇을이
그 효과가있다 그래, 맞아.
존의 질문보다 훨씬 쉬웠 어.
네, 이걸 당신을 ​​위해 찾고 있었어요.
요한은 나는 그 밑둥 알고하지 않는
한 번 날 버렸어 모두 모두 프로그램을 찾는다.
아마 하루 종일 할거야.
지금 당장 모든 프로그램을 열어 라.
하루 종일 종일 종일입니다.
말이되다
merci 새로운 일이 너무 힘들어 너도 알다시피.
이 사람들에 대한 해답을 얻어야 해.
그리고 아마 haha가 그를 비틀었던 것처럼
그것의 약 그는 심지어 상관하지 않는다
당신의 다른 프로그램처럼 당신은 할 수 있어요.
아마 진정한 알았어.
그만 해라. keybinding 파일이있다.
파이 파이어 타일 대시 기본 괜찮아라는
오, RC 파일이 있다는 것을 보자.
대답을 모른다는 방법이 있습니다.
너의 일 때문에 내가 뭘 할거야.
포럼에 대한 링크를 게시합니다.
특정 사람이 도움을 주었다.
우리는 키 바인딩을 모두 알 수 있습니다.
너와 너는 그걸 바꿀 수 있어. 그래서 너
원하는대로 변경할 수 있어요.
하지만 내가 할 일은 내가 게시 할거야.
내가 결코 해본 적이 없어서
내가 갖고 있지 않은 단축키를 바꿨어.
하루 종일 또는
당신은 거의 모두 alt e와 all을 사용 합니다.
모든 응용 프로그램에서의 감동
정말 좋은 질문입니다.
모두 좋았어. 너를 바래.
오늘 뭔가를 배웠고
그동안 내가 말했지 .
우리가 가지고있는 쇼의 특별 손님.
나는 그다지 특별하지 않기 때문에 특별 하다.
특별한 아니, 너는 특별한 특별한거야.
특별한 존 당신을 만나서 너무 반갑습니다.
요한은 우리에게 오늘 밤 존 내가 합류
내가 너를 버릴 수있게 해줄거야.
예배당 에서 나를 알았어.
물론 풀장을 풀고 물론
콘텐츠 권리도 날 카운트
우승자에게 다시 한번 만족감을 준다.
내 문자열을 가볍게 치다.
나는 너의 일부가 내가
너무 많이 갔고 너에게 좋은 말을 할 수있어.
뉴스 모두 잘했기 때문에 어디에 있니?
우리가 봤던 정치인은 할 수 없다.
무엇이라도 가져 와서 봐봐 .
그가 이것을 찾고 있던 게이블들
수 소화물 잘 그들은 이제 내 꺼야하지만 아
네, 내 마우스보세요.이게 내 입이에요.
당신 은 빛이 켜져 있지만 그것이 아니라는 것을 볼 수 있습니다.
더 이상 너는 그 거품을 이길 수있어.
이렇게 경쟁하는 것을 잊지 수있는 부분 개
바비가 당신이 이기기 를 원 하기 때문에
그 좋은 후속 블록 중 다른 하나
물론이 오래된 하나지만
새것 사이에 그렇게 걱정하지 마라.
하지만 두 발 다리 떨어져 메리 크리스마스
행복하고 행복한 새 생일 축하해.
1 년 전
나는 그것을 사랑한다. 존 감사 합니다.
그것을 우리와 요한으로 보내기위한 것입니다.
너는 파코 를 얻을 수있는 기회가 있다고 말했다.
뜯어 낸 나는 존을 놓치지 않는다.
당신은 내가 로비를 말하는대로 할 것을 명령
이번 주에 우리가 할 일이 있니?
뷰어를 올린 사람
지난 4 주간의 증언
귀하의 회원 평가 게시물
이번 주에 우리의 웹 사이트 카테고리에 들어갑니다.
5 도트 TV / 또는 카테고리 5 도트 만
텔레비젼은 상호 작용하고 당신의 증명서
우리가 무엇을하고 있는지 당신 자신의 것으로 복종 시키십시오.
당신이 할 것을 권하는 것은 우리 에게
네가 좋아하는 것에 대해 조금은
쇼 팀에 인사하면 우리는
간증을 읽다.
그러나 우리는 또한 모든 것을 취할 것입니다.
우리가 씌울 이름들.
당신을 무승부로, 다음 주를
에피소드 223 번을 위해 쇼.
우리가 여기있을 것입니다.
실제로 힐러리가 나와 함께 할거야.
우리가 그렇게 할거야.
당신의 이름을 그리고 다시 가지고 있다면
과거에 처녀적 인 증언을 제출 했다.
우리가 다시 제출할 필요가없는 달
그 무승부에도 당신 을 포함 시켜라.
차가운 내가 모두에게주고 싶었어 .
우리가 클릭 경주를 하기 때문에이기는 기회
그리고 나는 클릭이 많은 즐거움을
우리는 이러한 온라인 승리 방법을 사용하지만
거기에없는 사람이 많이 있습니다.
오늘 밤에 살 수있는 시계.
우리가
세상에는 시청자가 있습니다.
너에게 불리한 시간이다.
너를보고 싶어서 살고있어.
나는 또한 너에게
인터넷 속도가 느린 경우의 기회
당신이 정말로 얻을 수없는 연결
클릭 경주로하는 것은 어떤 종류를 얻을 수
사람들과 경쟁하는 성능
매우 빠른 스피드를 가지고있는
인터넷 연결 을 유지 하면됩니다.
공정한 당신을 위해 여기 기회가 있습니다.
수 년전 포고 플러그 승리
정말 멋져요.
우리는 공연 시간의 끝까지
모든 권리 아니라 한 가지 더있다
내가 약속 한 것은 내가 말하고있는 것이었다.
gwg 오늘 당신은 우리가 원하는 것을 알고 있습니다.
모두 메리 크리스마스, 그리고 gwg
Hanukkah는 어떨까요?
그것은 하누카 또는 tonika 또는
그것은 뜨겁다 나는 그것이 Hanukkah 다라고 생각한다
여기 사람들은 하누카 좋아해.
하누카는 바로 그거야. 나도 몰라.
하지만 그는 네가 네가 뭘했는지 알았어.
당신은 몇 가지를 찾을 수 있는지 가야
내가 그렇게 말하면 수프가니 요.
sufganiyot 그게 맞아.
sufganiyot 그래서 지금은 할 수없는 동안
내가하는 일을 전통적 치료법으로 찾는다.
오늘 밤 너를 위해 너를 앞서 가라.
그냥 오, 세상에, 잘 됐어.
내가 얻을 수있는 만큼 가까이 있다.
안드로이드 뷔페에서 가제트 지혜 구루
당신은 오 그게 우리가 가까이에있어
그들이 파우더를 얻을 수있을거야.
도처에있는 항공기 말이 맞아.
오 맛있는거야.
mm-hmm 너무나 행복한 Hannukah 또는 Hanukkah는 자른다
나는 그것을 어떻게 행복하게 말할 수 있을지 모른다.
메리 크리스마스 이외의 모든 것. mm-hmm
모두가 안전하고 행복하게 살길 바랍니다.
휴일 및 당신을 위해 최선을 바래
2012 나는 새로운 종류의 우리를 위해 여기에 올 것입니다.
다음 주 특별하지만 당신이 가지고 있기를 희망합니다.
멋진 주말과 환상적인 주
mmhmm 예 그것은 도넛 예 fajita 같다
좋을거야 새미는
너는 하누카 화이타처럼
하누카 파지타 괜찮아.
베카가 웃고 있었어.
오늘 밤에 검은 색 셔츠를 입 거나
사방에 설탕을 입힌 것과 같은 것
채팅방에있는 모든 사람들에게 친절하다.
크레이그 (Craig)와 텍사스 맥스웰 (Texas Maxwell) 6307
오늘 밤 다시 우리 와 함께 할 수 있었다.
Sammy는 t-money Raptor 222가 훌륭하다고 말합니다.
너를 다시 보자 trekkie double-o always
이라크에서 만나서 반갑습니다. 나는 누구도 놓치고 있습니다.
베리에서 우리와 합류하는 스콧 루인
당신과 물론 jot를 만나서 반가워요. mm-hmm
모두에게 재미있는 밤 감사합니다.
재미있는 것 네 안녕 마이클 자와 다른 누가
우리는 전갈 자리 55 멋진 당신이 스프린트를 볼 수 있어.
카우보이 트로이 74는 잠시 보지 못했습니다.
나중에 시원하게 보게되어서 좋았어.
무엇 일반적으로 당신의 큰 계획이고
레이스는 가족이 알 수있는 것입니다.
크리스마스 맞아, 네가 음 .. 내가되지 않을거야.
내 부모님이나 여동생을 보시라.
크리스마스가 조금있다.
예, 예, 저는 보통 이 곳 으로갑니다.
사실 브래드 경의
부모님은 오하이오지만 2 월에 나는
멕시코의 해변에 내
크리스마스 늦게까지 가족을 위해
그거 좋은데 지금 당장 빨아 먹을거야.
당신은 그들이 그것을 어떻게 만드는지 알 것입니다.
너는 우리가 크리스마스를 볼 수는 없지만 우리는
너는 멕시코 에있는 음악에 너를 데려 갈 것이다
그리고 나는 잘 말했습니다.
충분 해 mm-hmm 그리고 당신은 Barry에 있습니다.
disqus 예 우리는 일종의 주변과
우리 애들과 시간을 보내고 있어.
세 아이와 어떻게 될거야.
정말 올해 깔끔한 것은 리암 입니다.
그래서 그는 걷고 걷고있다.
물건을 쳐다 보면서 나는 그랬어.
베카와 함께 많은 즐거움을 안다.
나무에 장신구를 다시 두다.
올해 는 재미 있을 것입니다. 왜냐하면
그는 찢어지는 것을 즐기기에 충분히 오래 됐어.
선물 같은 것들을 좀 좋아해요.
그 경기장은 기대하고있다.
가족의 시간을 사랑한다.
그렇게 특별한 방법이 너무 좋아요.
메리 크리스마스를 가진 사람 모두 가 가지고 있습니다.
좋은 한 주 그리고 나는 너에게 다음에 말할 것이다.
다음 화요일에 네가 거기서 볼거야.
오늘 밤 우리와 함께 해줘서 고마워.
sobbing 감사합니다 gwd 너무 지저분했다 나는
진지한 뺨을 내뿜는 것 같아.
너무 좋아.